や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
竞争对手
再说了 怎么连你也哭起来了
陪...陪着哭
烦死了
稍...稍微洗了下的 不要紧
不脏的
也不会被诅咒的
我没想到会这样的
烦死了 别哭了
爽子 你现在和风早怎样了
我想我喜欢他
在交往吗
说「喜欢你」了吗 他对你说了吗
对他说？
对我说？
怎么会！？
真的吗？
没有在交往？
怎么可能呢
谁说的准呢
一下子情不自禁就不好说了
可能就说出来了
胡桃觉得风早同学可能会喜欢我吗？
前段时间我甚至连个能说得上话的同学都没有
风早不是根据这些来看人的
很温柔 又乐于助人
会亲眼去证实一些事情
他一笑的话 连我自己都松了口气跟着笑起来了
就是这样的 而且该怒的时候就会怒
虽然急性子的有点意外
但又是嫉恶如仇
不管是男生还是女生之间都很受欢迎
正直
爽朗
可爱...
为什么我会跟你...
很高兴啊
像这样聊天还是头一次
不管怎么说 胡桃是认同我的存在了吧
胡桃也跟风早同学一样...
什么嘛 明明现在...
进入了高中 难得周围形成了支持我的气氛
要让他注意我的话 就趁现在
明明就是现在了
不过 一切都结束了
风早 他认为我喜欢荒井痞
不管我怎么说 他一定只会觉得我是因为害羞才否定的
为什么会变成那样
计算失误啊
不管怎样都算了
我知道风早对我没意思
就算被他知道了 误会了 事到如今还有什么好说呢
这样不好
如果风早同学误会我喜欢真田同学的话
我会很难受的
如果是误会的话 只要好好说明就能理解了
把事实告诉他的话 就能得到理解了吗？
这也太傻了吧
虽说是这样 但我还是觉得这样不好
因为我明白的 我们都喜欢风早同学
怀着一样的心情喜欢着同一个人
然而 即使怀着同样的心情 却无法成为朋友
那么 我们俩的关系会如何呢 胡桃
什么都不是吗
本来就没什么关系吧
还是 会发展成为其他的关系呢
胡桃
肚子好点了吗
已经没事了
突然就不见人了 吓我一跳
对不起 明天就能参加比赛了
那就好了
是啊
那么 明天见 拜拜
拜拜
现在有点晚了 要去哪吗？
饿了呢
胡桃 我们一个班呢
胡桃
唉 不会吧 胡桃还没有喜欢的人？
明明这么可爱
太可惜了
能和胡桃成为好友太棒了
是啊
是呢
分到一个组真好
不是吧
宫川说他喜欢胡桃？
怎么回事 美纪还一直喜欢着宫川呢
因为最近胡桃把笔记借给宫川了
她就是看不惯男生喜欢上自己以外的女生
所以才故意做出喜欢他的样子
太过分了 明明名字是「梅」 却叫「胡桃」
有胡桃在的话就能和男生搭话了
所以才跟她一个组的
如果胡桃有了喜欢的人的话 我们去捣乱吧
我们不也被她搅黄了？
有什么不好
好
胡桃 最近怎么无精打采的？
没事的
是吗 那明天见
拜拜
下雨天还要参加社团活动 毫无干劲
要翘掉吗
不行的
太麻烦了
咦 还没回去啊
发生了什么吗
没有
是吗
嗯 风早有社团活动？
是的 回来拿点东西
是这样啊
哦 果然在这里
加油
真的没事吗？
怎么了？
他不一样
一直在男生间活跃的他
我们又是一个班？
只是很单纯地看待我
绝对不会说出来
不会对任何人说
对任何人...
直到风早喜欢上我
胡桃泽
我真不知道呢
那么 我把这事告诉风早也无所谓吗
胡桃泽居然喜欢的是阿痞
不是的
对不起 也是呢 我大条了 抱歉
没听说吗？
什么？
什么啊 真火大
一副伪善嘴脸
风早觉得爽子是怎样的人
黑沼虽然很容易被人误会
但始终冒险说出自己的真心话
所以如果黑沼说「是的」 我就会认为「就是这样」
冒险？
大概黑沼没这样想过
如果她是那种说什么都要让自己处在绝对安全立场上的人
吉田和矢野或许就不会那么信任黑沼了
虽然很想帮助她
结果她自己努力克服了
我觉得她好努力
如果是误会的话 好好说明就会得到理解的
我究竟在说什么啊
一副很拽的样子
那拜了
风...
打起精神吧
如果风早同学误会了的话
我不要...被误会
不要
等等
等一下 风早
我 不是喜欢阿痞的
我喜欢的是风早你
一直注视着的是风早你
风早...风早不要认为我喜欢上的是别人
抱歉 胡桃泽
抱歉
是我不好
我有喜欢的人了
除了那个人 我对其他人没有意思
对不起
我知道的 太明显了
风早 听到我的告白稍微有点喜悦的感觉么？
嗯 谢谢
一次也好 叫一下我的名字吧
就叫名字
小梅
这个老太婆味道的名字也没那么难听啊
真是的 本来也没打算说的
计算失误！
计算？
不过打乱我计划的最大因素就是风早了
像我这样可爱的女生再也不会出现了
再说 我怎么可能对阿痞那笨蛋...
不可能的嘛
啊 真是舒了口气
胡桃泽 是那样的性格的吗
风早你挑女生真没眼光
拜拜
啊啊 说出来了...
假如胡桃和我各自喜欢上不同的人的话
会更加了解彼此吧
会如何呢？
风早？
果然是这样啊
是这样啊
小矢你装什么傻啊
真是又高兴又害羞
没啥 不自觉地就...
这样啊 有意识到喜欢上的契机是什么吗
契机 那是...
果然是因为胡桃吧
然而如果喜欢上的是别人的话
也一定会有不明白的地方吧
胡桃啊
为了个男生竟然会那么积极地行动
某种意义上值得尊敬
换我就不行了
我的话会怎样呢
说不定会化为厉鬼呢
厉鬼...
说的是谁？
总之
太好了 爽子
从今以后会更加快乐的哦
说出来了 真高兴
啊 真是的 要是没有和男友约定好的话
还有更多更多要问的事情呢
胡桃所说的话 也让我很高兴
不不 小矢你要认真对待自己的恋爱啊
胡桃向我坦白的时候 我...很高兴
早
胡...桃
那墨镜是怎么回事？
什么都没有
喂 你戴什么墨镜啊
墨镜是在室外戴的吧
你不是喜欢我的那个女生吗
怎么了 被甩了哭得天昏地暗了吗
那就没办法了
啊 是是
下次要喜欢个同年人啊
高中的男生啊
喜欢也好不喜欢也好
被告白了的话 那天一整天肯定会想着那个女生的
因为都是笨蛋 再见 啊哈哈
是这样吗
好 剩下的足球比赛全都要赢下来
你真是很享受呢
取得优胜后心情很爽
打起精神来
输了呢
不过 也没办法呢
胡桃 好酷
有话要说吗
我们在前面等你
我喜欢上风早的时候也是很开心的
即使别人夸奖风早 我也不会插话
不管有多喜欢 也不告诉别人
自己把感情埋在心底
就算万分之一亿分之一可能爽子跟风早进展得很顺利
我也绝对不会说「真好」什么的
最讨厌喜欢风早的女生了
我们不能成为朋友吗？
朋友？
是竞争对手呀
竞争对手
真是超级不甘心啊
为什么会输的
超 超不甘心
是啊
其实我们也是很不服气的
她怎么了？
谁知道呢
要是她一开始就那样的话 就不会觉得很棘手了嘛
是 是吗
接下来
为什么啊
我们班全部竞赛都输了
烤...肉...
荒井老师灵魂出窍了
运动会结束了
那么大家先回去 庆功宴是六点
是
团体第六名
已经够努力了呢
庆功宴？
第一次呢
回到家 查了字典
首次遇到的竞争对手
喂喂 是什么时候喜欢上的？
公开表白那时候吗？
公开...
那时候还没有吧
那时想已经是恋爱感情了
这样的心情是什么时候开始呢
风早 下一曲要唱那首？
不 我休息一下
那么我来唱
黑沼呢？
爽子啊 脸上有点发热出去凉快了
是吗
究竟是谁让她发热的呢
黑沼？
睡了
爽子
是
梦话？
真是的 把事情想太复杂了
爽子
黑沼爽子吧
那一瞬间我的世界完全改变了
是的 被叫出名字的瞬间 我已经恋爱了吧
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
夜里的集会
轻声细语
下一回
夜话